api accesibiliza info.

Promesa, cuando algo que puede pasar o no. Para escapar del
asincronismo.- Para que algo que suceda no nos frene toda la pag. como un alert
(porque js lee de arriba hacia abajo)
const promesa = new Promise((resolve,reject) =>{})

promesa.then(() => {
}) //para resolve
.catch(())//para atrapar el error y seguir ejecutando el resto del cod.

recres.in (api)

FETCH

fetch("web de la api") fetch devuelve promesa
.then(respuesta=> respuesta.json())//devuelve promesa
data que no puedo leer en body (porque esta en json)
.then(para resolver la promesa de json)
